# WADT_070920
Questions & Answers
1. Лендинг - целевая страница (англ. landing page) — веб-страница, основной задачей которой является сбор контактных данных целевой аудитории. Лендинг – это небольшой одностраничный сайт, полностью заточенный под то, чтобы попадающий на него клиент выполнил целевое действие. Чаще всего, лендинг состоит из одной страницы, на которой размещена вся необходимая пользователю информация о товаре или услуге. 
Основная цель такой страницы – это привлекать внимание клиента, мотивировать его сделать заказ. Она может предлагать пользователю товар или услугу, а может агитировать за подписку, к примеру за рассылку, это зависит от того, на какое целевое действие вы ориентируетесь. Лендинг должен быть: грамотно продуманный, он должен быть ярким и цепляющим, чтобы эффективно заинтересовать попавшего на страницу человека. Поэтому к лендингам предъявляются определенные требования: если плохо продумать посадочную страницу, повысить конверсию будет сложо.
2. React — это всего лишь уровень представления. React часто упоминают в одном ряду с другими javascript фреймворками, но спорить кто лучше "React" или  "Angular" не стоит, это бессмысленно, так как не совсем разные вещи. Angular — это полноценный фреймворк (включающий и уровень представления).
React — в свою очередь, нет. Из-за этого React вызывает столько непонимания в развивающемся мире полноценных фреймворков — это только представление. React дает вам язык шаблонов и некоторые callback-функции для отрисовки HTML. Весь результат работы React — это HTML. Ваши связки HTML/JavaScript, называемые компонентами, занимаются тем, что хранят свое внутреннее состояние в памяти (например: какая закладка выбрана), но в итоге вам просто выплевывается HTML. 
3. Angular — это открытая и свободная платформа для разработки веб-приложений, написанная на языке TypeScript, разрабатываемая командой из компании Google, а также сообществом разработчиков из различных компаний. Angular — это полностью переписанный фреймворк от той же команды, которая написала AngularJS.  Angular - это фреймворк JavaScript, который помогает разработчикам создавать приложения. 
Библиотека предоставляет множество возможностей, которые делают простые реализации сложных задач современных приложений, таких как привязка данных, маршрутизация и анимация. Angular также представляет ряд конвенций о подходах к разработке приложений. Это может быть очень полезно для больших команд, которые должны работать вместе на одном проекте. Angular - это одна из немногих библиотек JavaScript, которые обеспечивают обширный style guide с большим количеством наглядных примеров того, как вы можете писать свой код, используя этот фреймворк.



